[ED]
وكالة موري المباحث
أنت شقي مزعج!
أنت تتصرف بشكل مريب.
لا يوجد شيء مريب عني!
هذا ...
"مطعم تويوكو مونجا في تسوكيشيما".
"أدعو هنا المحقق الحبيب موري كوغورو-سنسي إلى مطعمي".
"توقيع ، تويوكو".
إنها دعوة من أحد المعجبين.
إذن أنت تقليم شعر أنفك لتأكل المونجا في تسوكيشيما؟
إنها المرة الأولى التي ألتقي بها. اريد ان ابدو لطيفا.
تقصد التملص بشخص تقابله لأول مرة؟
بيرفينغ؟
بصراحة ، هناك القليل من ذلك.
لذلك أنت تعترف بذلك.
أنا أفعل.
اريد مونجا ايضا.
ماذا؟
الآن في هذه اللحظة ، الضوء يخترق الظلام!
تغلب على جميع الحدود مع مهارات التفكير الرائعة الخاصة بك!
Kogoro مدعو إلى الخروج لmonja ويتم تعيينه من قبل عميل غير متوقع!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مجموعة طوكيو بارلز
"مجموعة طوكيو بارلز!"
دعونا نرى ...
بهذه الطريقة.
أريد جيزارد ديلوكس ومونيا الثوم مع الجبن.
أنت أحمق. مونجا ليس من المفترض أن تكون فاخرة جدا.
مونجا هي طعام بسيط.
هذه طريقة قديمة في التفكير.
انها مجرد أسفل تلك الزقاق.
ما هذا بحق الجحيم؟
يبدو أن مطعم تويوكو سان موجود هناك.
مطعم تويوكو
ماذا تفعل تلك المرأة العجوز؟
كم هو وقح! من أنت بحق الجحيم؟
هل أنت المحقق الشهير موري كوغورو سنسي؟
أنا في الواقع المحقق الشهير للغاية موري كوغورو.
بلدي ، بلدي. لحظة واحدة من فضلك.
ماذا؟
هل تعمل هنا؟
عفوا.
أوه ، بلدي. أنا تويوكو.
تلقيت دعوتك.
أنا المحقق العظيم ...
موري كوغورو ...
مستر!
أوه ، بلدي.
لا أصدق ذلك.
المحقق العظيم موري سنسي طغى عليه جمالي.
لا أعتقد أن هذا كل شيء.
آه.
أنا مستاء جدا!
فقط النهر العظيم يمكن أن يشفي الجروح على قلبي.
لطالما شفي النهر العظيم قلبي.
النهر العظيم؟
لطالما شفي نهر السميدة قلبي.
نهر سومدا ، يرجى تهدئة هذا القلب المكسور.
أوتش ...
طفل ، أين المرأة العجوز؟
قالت شيئًا عن الانزعاج وذهبت إلى نهر سومدا.
نهر سومدا؟
ماذا؟!
هل كانت مستاءة جداً من رفضي أنها تقفز إلى نهر السميدة؟
لا يمكن.
ها هي.
إنها تقوم برقصة غريبة مرة أخرى.
كنت راقصة في المسرح الكبير في جينزا.
ماذا؟
المسرح الكبير في جينزا.
سمعت عنه؟
المسرح الكبير في جينزا؟
تعال لأفكر في الأمر ، سمعت أنه كان هناك مكان كهذا.
بدا شيئا من هذا القبيل ،
وظهرت خطوط طويلة من الفتيات الجميلات يرقصن.
يمكننا مواصلة محادثتنا على مونجا.
مطعم تويوكو
هذا جيد!
هل هو؟ هذا جيد.
كل ما تريد.
مونجا ومشروع بيرة بعد الظهر ...
هذا عظيم!
أعتقد أن لدي بعض أيضًا.
انه جيد. اذهب انا.
مجموعة طوكيو بارلز؟
ما هذا؟
ما بك سيدتي؟
لا أستطيع التنفس ...
مرحبا هل انت بخير اسحب نفسك معا!
سيد ، ماء!
لديك بعض الماء.
اهدأ. اشرب ببطء.
هل انت بخير سيدتي؟
ما هذا؟
جوهر الملفوف؟
S-شخص ما كان...
شخص ما كان يحاول قتلي!
وضعوا جوهر الملفوف في مونجا!
ماذا؟!
أعرف من هو الجاني!
الجاني؟
اهدأ يا سيدتي.
لقد كان أحد أصدقاء طفولتي.
ماذا؟
أطلقوا علينا اسم Bufu'usu of Tsukishima.
تسو تسوكيشيما ...
بوفو؟
Busujima Toyoko (75) I ، Busujima Toyoko ، كان Bu.
فودا إيكو (75) فودا إيكو كان فو.
Ugajin Kyoko (74) Ugajin Kyoko كان U.
Suo Yuko (75) Suo Yuko was Su.
المرأة الحديثة ليست جيدة.
إنهم لا يشربون الحليب الخالي من الدسم مع وجبات الغداء المدرسية.
هؤلاء الأطفال لا يعرفون شيئًا عن الحرب.
سمعت أنهم لا يفعلون ذلك في المدارس بعد الآن.
لا تفعل ماذا؟
حمل الحطب أثناء الدراسة ، مثل Ikkyu-san.
هذا الرجل الذي جاء مع ثقافة جيومون الليلية البكاء؟
ماذا؟ ثقافة جومون؟
بو ، أنت دائما الرياء عقلك
بما أنك الوحيد الذي حضر المدرسة الثانوية.
بلى.
لديك رأس كبير فقط لأننا لم نكمل
تعليمنا الإلزامي لرضاك.
أنا أحشو نفسي حتى أكون مليئة بهذا القرف!
أنا أيضا!
لا تحشو أنفسكم بالقرف!
لا بد أنها كانت واحدة منهم.
ماذا؟
أنا آسف.
لا تستطيع النساء في منتصف القرن إلا أن يتحدثن عن عقولهن.
أنا أفهم.
إنه عمرك الذي يجعلك تقول ذلك.
لا ، لا تفعل. عمرك لا يجعلك تقول أي شيء.
المحقق موري كوغورو-سنسي.
هاه؟
هل يمكنك التحقيق في هذه القضية؟
ماذا؟
ها هو راتبك.
أنا أقبل!
سوف يشك في #1، فودا إيكو سان، المعروف أيضا باسم فو تسوكيشيما،
تظهر حقا على منصة قطار رصاصة في محطة طوكيو؟
وفقًا لـ Toyoko-san ، المعروف أيضًا باسم Bu of Tsukishima.
هل هذه هي؟
فو تسوكيشيما؟
عفوا.
هل أنت فودا إيكو سان ، المعروف أيضا باسم فو تسوكيشيما ؟
أنت هنا عن بو.
كيف عرفت؟
هل ماتت؟
ليس بعد.
أن بو تسوكيشيما صعبة مثل أي وقت مضى.
هل تستاء منها لسبب ما؟
بالطبع أفعل.
خلال المدرسة الإعدادية ، كنت أواعد قائد فريق بينغ بونغ تشو كون ...
دعه ينفصل عن إيكو ، دعه ينفصل عن إيكو.
انفصل عن إيكو ، انفصل عن إيكو.
الانفصال ، الانفصال ، الانفصال ، الانفصال ، الانفصال ، الانفصال ، الانفصال.
حسنًا ، سأفعل ذلك! سأنفصل عن إيكو!
أنا أرى. أنا آسف بشأن
هاه؟
هناك.
من فضلك لا تلاعب على منصة المحطة! إنه أمر خطير للغاية!
المشتبه به رقم 2 ، Ugaji Kyoko-san ، المعروف أيضًا باسم U of Tsukishima ، Toyonaka Market
التونة الجزارين في سوق تويوناكا.
أنت هنا عن بو ، أليس كذلك؟
أنا مندهش أنك تعلم.
اتصل بي إيكو. قالت إن المحقق جاء ليسألها عن بو.
لذلك أنت تستاء منها لسبب ما.
بالطبع أنا مستاء من هذا nincompoop.
خلال المدرسة الإعدادية ، كنت أواعد قائد فريق البيسبول فوجي كون ...
يا لها من عربة ثقيلة.
انفصل عن Kyoko وواعد لي بدلاً من ذلك!
ماذا؟
إذا لم تواعدني ، فاقتلني!
اقتلني!
ادفع تلك الأسطوانة فوقي!
حسنا!
سأنتقم.
Eko Eko Azarak!
إنها نشطة للغاية.
المشتبه به رقم 3 ، سو يوكو سان ، المعروف أيضا باسم سو تسوكيشيما ، هو...
مرحبًا ، ni hao ، guten tag.
لدي هدايا تذكارية رائعة.
أشياء جيدة من جبل. فوجي ، أشياء جيدة من هوكايدو.
أنت يا رئيس. لدي أشياء جيدة من نيكو أيضًا.
أنا لست رئيسك ولست سائح أجنبي.
خلال المدرسة الإعدادية ، كنت أواعد ...
قائد فريق كرة السلة ، من سرقت منك؟
خلال المدرسة الإعدادية ، كنت أواعد قائد فريق الجودو بان كون ...
اللعنة على Busujima Toyoko - أعني ، بو تسوكيشيما.
أوتش ...
كريم مضاد للحكة
يجب أن يعمل هذا الدواء.
إنه يعمل!
رأيتك!
رأيتك تفعل شيئًا محرجًا!
لا تخبر أحدا.
إذا لم تنفصل عن يوكو وبدأت في مواعدتي بدلاً من ذلك ، فقد أفعل ذلك.
لا تخبر أحدا! لا تخبر أحدا!
لا تخبر أحدا!
شيء ما ليس صحيحا.
جميع النساء الثلاث المسميات كمشتبه بهم يستاء من تويوكو سان ،
ولكن كل ثلاثة منهم يستاء منها لنفس السبب.
خلال المدرسة الإعدادية ، كنت أواعد قائد فريق بينغ بونغ تشو كون ...
خلال المدرسة الإعدادية ، كنت أواعد قائد فريق البيسبول فوجي كون ...
خلال المدرسة الإعدادية ، كنت أواعد ...
قائد فريق كرة السلة ، من سرقت منك؟
خلال المدرسة الإعدادية ، كنت أواعد قائد فريق الجودو بان كون ...
علاوة على ذلك ، قال يوكو سان نفس الشيء بالضبط بعد انقطاع الرجل العجوز.
لكن لماذا هؤلاء الثلاثة
لا ، بما في ذلك تويوكو سان ، إنها الأربعة منهم.
يا طفل.
هاه؟
ما الذي تسخر منه وتفكر فيه؟
انها بسيطة.
تآمرت هؤلاء النساء الثلاث لوضع قلب ملفوف في المونجا
للحصول على انتقامهم.
لكن بعد ذلك ...
أنا أعلم.
نحن نتعامل مع النساء اللواتي ليس لديهن وقت طويل للعيش.
أعطيهم محادثة مناسبة ، وأجعلهم يفكرون في أفعالهم ،
ورمي حفلة سوشي مناسبة مع راتبي.
مطعم تويوكو ماذا ؟ !
لذلك كان إيكو وكيوكو ويوكو هو من حاول قتلي
بوضع لب الملفوف في مونجا ؟ !
موري كوغورو العظيم لا يخطئ!
ماذا حدث لتكون مناسبًا؟
بالمناسبة ، المحقق موري سنسي.
نعم؟
أعلم أنني يجب أن أذهب إلى الشرطة المحلية ،
لكنهم غير موثوقين للغاية.
هل يمكنك أن تطلب من أصدقائك في MPD التعامل معها؟
ماذا؟ لكن ...
ألمي المزمن ...
أ- هل أنت بخير؟
رجاء. أيامي مرقمة ...
أيامك مرقمة؟
جيد جدا. سأتحدث معهم.
شكرا جزيلا!
سأحضر لك بيرة أخرى.
لا تقلق بشأن ذلك.
إنه سهل للغاية.
إنهم لا يجيبون ...
على أي حال ، لماذا تفعل هذا؟
هاه؟
أليس هذا ...؟
أنا أرى!
هكذا هو الأمر.
مطعم تويوكو
ها هي البيرة الخاصة بك.
تويوكو سان.
نعم؟
تلتقط حيث غادرنا ،
عند طهي مونجا ،
يمكنك استخدام اثنين من spatulas لتقطيع بدقة المكونات تنتشر على لوحة ساخنة.
بمعنى آخر ، حتى لو تم خلط قلب الملفوف بالمكونات ،
كان يجب أن يكون مصنوعًا صغيرًا جدًا بحيث لا يمكن القبض عليه في حلقك بحلول الوقت الذي أكلته فيه.
لذلك ، فإن جوهر الملفوف الذي اختنقت به
لا بد أنه تم وضعه بعد الانتهاء من إعداد المونجا.
ليس هذا فحسب ، ولكن إذا تم إلقاء النواة بلا مبالاة في المكونات ،
الصبي أو كان بإمكاني أكله.
لن يكون هناك ضمان لخنقه.
الطريقة الوحيدة المعينة لخنقك هي وضعها في
قبل أن تخدم نفسك.
غير أن هذا يمثل مشكلة أساسية.
ألا تلاحظ نواة الملفوف
الوقوع في القليل من مونجا كنت على وشك تناول الطعام؟
بمعنى آخر ، عملت الأربعة معًا
لإحداث ضجة من خلال إشراك لي والشرطة.
كانت كلها كذبة.
إنها ليست هنا حتى.
هل هذا يعني أنها لم تستمع إلى أي من أسبابي؟
كنت أعلم أنهم سيكونون هنا.
إذا شارك المحقق العظيم موري كوغورو و MPD في التحقيق ...
ستكون قصة ضخمة! سوف تنقض وسائل الإعلام!
ثم سيتحدث الجميع عن مجموعة طوكيو بارلز!
لكن ألن يتم القبض علينا؟
سنعبر هذا الجسر عندما نصل إلى هناك.
هل يجب أن نقدم اعتذارًا عامًا بعد ذلك؟
ثم سيتحدث المزيد من الناس عنا.
مجموعة بارلز مضمونة لتكون ناجحة!
ربما سندعى للظهور على شاشة التلفزيون.
وأجرى مقابلات مع رجال وسيمين.
هذا من شأنه أن يجعل الناس يتحدثون حقًا.
مجموعة بارلز مضمونة لتكون ناجحة!
حسنا أيا كان.
مطعم تويوكو
مرحبا المفتش؟
أنا آسف ، لكن هناك شيء أود مناقشته معك.
اه اه. حصل على قبضة المفتش ميجور.
مطعم تويوكو
أردنا فقط أن نشجع جميع كبار السن
حول البلد الذي هو عصرنا.
نحن آسفون للغاية للإزعاج الذي سببه إهمالنا.
نحن آسفون.
tokyobarlscollection يحب
لا أحد يقف فرصة ضد Bufu'usu من تسوكيشيما.
يا طفل. ماذا تفعل؟ لنذهب.
حسنا.
ما خطب هؤلاء النساء؟
لكنها انتهت بشكل جيد ، أليس كذلك؟ سوف يهتف بعض النساء المسنات.
وإلى جانب ذلك ، ألم تحصل على أجر؟
مدفوع؟ كانت هناك كوبونات مونجا مجانية في هذا الظرف.
حقا؟
مجموعة طوكيو بارلز مضمونة لتكون ناجحة!
معاينة الحلقة
ابتسم يا كاجورا. تبدو سعيدة.
سأكسب المزيد من الإعجابات لك.
عانى كاجورا من أضرار جانبية قبل حوالي نصف شهر.
ماذا؟
لا يمكن أن تكون هذه مصادفة.
كونان كون ، هل يمكن أن يكون؟
سأكشف كل شيء!
تكلفة الإعجابات (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "تكلفة الإعجابات ، الجزء الأول!"
SNS #summervacationstartstoday!
تلميح كونان التالي.
خدمة الشبكات الاجتماعية!
سنكون مو بيكا!
لا تفوت الحلقة القادمة.
أشك في أن أي شخص سيوظف محققين Moe.